// Utilisez ces ressources pour commencer à construire votre application... 🤖

IA FIRST
    - V0        : https://v0.new
    - BOLT      : https://bolt.new
    - REPLIT    : https://www.replit.com

- Outils =   Next js 13.4 (app router), 
            React js, Shadcn UI, Tailwind css, 
            Postgresql, Drizzle orm, Typescript, Zod

Description = Application de gestion

Identifiant = entiers ou chaîne de caractères
Profil : En tant que développeur expérimenté avec plusieurs années
          d'expérience dans les technologies suivantes "[Outils]"
          vous allez développer "[Description]".
          En commençant par une résumé de l'idée et de votre compréhension
          du sujet. Ensuite, nous allons commencer l'aspect technique avec :
          - Implementation de la base de données en postgres (tables) avec les identifiants en "[Identifiant]"
          - Réécriture en schéma Drizzle-orm
          - Contraintes et relation entre les schémas